HONG MIN-BEOM
HONG MIN-BEOM
Gang-yong?
Gang-yong?
Yes. I'll be there in ten minutes.
Ya. Saya akan tiba di sana dalam sepuluh menit.
Min-beom, don't hang up.
Min-beom, jangan tutup teleponnya.
Stavi mobile na stol
Stavi ponsel di stol
to be able to listen. Do you understand?
untuk bisa mendengarkan. Apakah kamu mengerti?
Let's cut to the chase.
Mari kita langsung ke pokok permasalahannya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't act like a child and be calm.
Jangan bertingkah seperti anak kecil dan bersikaplah tenang.
GANG-YONG
GANG-YONG
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Bastard, how are you talking to me?
Bajingan, bagaimana kabarmu denganku?
Do you want to die?
Apakah kamu ingin mati?
You're making a big mistake, you fucking criminal!
Kamu membuat kesalahan besar, dasar penjahat!
Shut up.
Diam.
Gang-yong.
Gang-yong.
- Quiet! - I'll make sure you end up in jail!
- Diam! - Aku akan pastikan kamu masuk penjara!
Kurvin sine!
Kurvin sinus!
Fuck! Shut up, dumbass!
Sial! Diam, bodoh!
A fool.
Bodoh.
Have you calmed down now?
Apakah kamu sudah tenang sekarang?
Answer me.
Jawab aku.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
A report was received at the police station today .
Laporan diterima di kantor polisi hari ini .
A guy on a motorcycle slit a man's throat in the parking lot and ran away.
Seorang pria yang mengendarai sepeda motor menggorok leher seorang pria di tempat parkir dan melarikan diri.
Write this down.
Tuliskan ini.
Alone, Gangdong, A 6438.
Sendirian, Gangdong, A 6438.
It's a fake table number , so it won't be in the database.
Itu nomor meja palsu , jadi tidak akan ada di database.
Find out where the guy on the motorcycle is.
Cari tahu di mana pria yang mengendarai sepeda motor itu.
To find out...
Untuk mengetahui...
I know it won't be easy.
Saya tahu ini tidak akan mudah.
That's why I called you.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
It is now 10 pm. I give you five hours.
Sekarang jam 10 malam. Saya beri waktu lima jam.
If you don't find it,
Jika Anda tidak menemukannya,
your cousin's striptease will end up on the internet.
striptis sepupumu akan tersebar di internet.
Try to row me over and the same thing will happen.
Cobalah mendayung saya dan hal yang sama akan terjadi.
If you don't want Group Iil share prices to fall tomorrow morning,
Jika Anda tidak ingin harga saham Grup Iil turun besok pagi,
listen to me
dengarkan aku
What is the code?
Apa kodenya?
735629.
735629.
See you.
Sampai jumpa.
Fuck!
Sial!
CHASERS
PENGEJAR
Good evening.
Selamat malam.
- Come, poor thing. - Hello!
- Ayo, sayang sekali. - Halo!
Damn it.
Brengsek.
I'll buy you a drink.
Aku akan membelikanmu minuman.
- This way. - Thank you.
- Cara ini. - Terima kasih.
- Sir. - Hello.
- Pak. - Halo.
They cook the body for days until the bones are soft.
Mereka memasak jenazah berhari-hari hingga tulangnya empuk.
Then they grind them up and throw them into the ocean.
Kemudian mereka menggilingnya dan membuangnya ke laut.
It costs 15 million per body.
Harganya 15 juta per badan.
We won't find a single bone.
Kami tidak akan menemukan satu tulang pun.
Who cooks people? What patients.
Siapa yang memasak orang? Pasien apa.
How do you know that?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Seung-deok told me.
Seung-deok memberitahuku.
He is in prison. How does he know about it?
Dia di penjara. Bagaimana dia mengetahuinya?
Prison is always the fastest source of information.
Penjara selalu menjadi sumber informasi tercepat.
Guys, are you okay?
Teman-teman, apakah kamu baik-baik saja?
- We're.
- Kami.
It was not easy to witness that.
Tidak mudah untuk menyaksikan hal itu.
What will happen when the casino opens?
Apa yang akan terjadi ketika kasino dibuka?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Myeong-gil will collect the money.
Myeong-gil akan mengumpulkan uangnya.
- I understand. - Gun-woo.
- Saya mengerti. - Gun Woo.
And?
Dan?
Gamblers and drug addicts often take out private loans.
Penjudi dan pecandu narkoba sering kali mengambil pinjaman swasta.
Myeong-gil wants to connect gambling and money lending.
Myeong-gil ingin menghubungkan perjudian dan peminjaman uang.
The more people visit his casino, the more people will take out loans.
Semakin banyak orang mengunjungi kasinonya, semakin banyak orang yang mengambil pinjaman.
Money will come in every day.
Uang akan masuk setiap hari.
But only foreigners can go to casinos.
Tapi hanya orang asing yang bisa pergi ke kasino.
That is not an obstacle for him.
Hal itu bukan menjadi kendala baginya.
Aha.
Ya.
Big clients will be let in the back.
Klien besar akan dibiarkan masuk ke belakang.
They won't make much money legally.
Mereka tidak akan menghasilkan banyak uang secara legal.
When he earns enough money, he will take out a loan and buy a building.
Ketika dia mendapat cukup uang, dia akan mengambil pinjaman dan membeli gedung.
She will be his collateral
Dia akan menjadi jaminannya
for a bigger loan and the purchase of an even bigger building.
untuk pinjaman yang lebih besar dan pembelian gedung yang lebih besar.
That bastard is very resourceful.
itu sangat banyak akal.
He will increase activities in the casino to pay back the loan.
Dia akan meningkatkan aktivitas di kasino untuk membayar kembali pinjamannya.
And Smile Capital will squeeze even more people.
Dan Smile Capital akan memeras lebih banyak orang.
Myeong-gil will gain control over everyone.
Myeong-gil akan mendapatkan kendali atas semua orang.
Myeong-gil stole more than 20 billion won from me back then.
Myeong-gil mencuri lebih dari 20 miliar won dari saya saat itu.
When we return them,
Saat kami mengembalikannya,
shall we travel the world with Gun-woo and Woo-jin?
bisakah kita berkeliling dunia bersama Gun-woo dan Woo-jin?
And now we have enough money.
Dan sekarang kami punya cukup uang.
And,
Dan,
but we can't go anywhere because of corona.
tapi kami tidak bisa kemana-mana karena corona.
Pa...
Pa...
We're going to Rome.
Kami akan pergi ke Roma.
Why there?
Mengapa disana?
When I was 20 years old, I saw the movie Holiday in Rome.
Ketika saya berumur 20 tahun, saya menonton film Liburan di Roma.
I swore I'd go there after I got rich,
Aku bersumpah aku akan pergi ke sana setelah aku kaya,
but I didn't have a chance.
tapi aku tidak punya kesempatan.
I thought it would be nice if we went,
Saya pikir akan menyenangkan jika kita pergi,
four of us.
empat dari kami.
I'll buy you anything you want.
Aku akan membelikanmu apapun yang kamu mau.
Grandpa, there are many expensive things in Italy.
Kakek, ada banyak barang mahal di Italia.
It is a land of luxury.
Ini adalah tanah kemewahan.
Who do you think you're talking to?
Menurut Anda, dengan siapa Anda sedang berbicara?
You will see how the money is spent.
Anda akan melihat bagaimana uang itu dibelanjakan.
Grandpa, it's called "flexing".
Kakek, ini disebut "melenturkan".
Yes, I will show you "flexing".
Ya, saya akan menunjukkan kepada Anda "melenturkan".
You show nothing. You're just flexing.
Anda tidak menunjukkan apa pun. Anda hanya meregangkan tubuh.
Flexible
Fleksibel
Well, when all this is over, we'll all travel there together.
Nah, setelah semua ini selesai, kita semua akan pergi ke sana bersama-sama.
Yes sir?
Ya pak?
Yeah, that sounds good.
Ya, kedengarannya bagus.
Yes sir.
Ya pak.
Mr. Choi invited us for a drink at his place.
Tuan Choi mengundang kami untuk minum di tempatnya.
I guess he's in a good mood.
Kurasa suasana hatinya sedang bagus.
Do you two drink?
Apakah kalian berdua minum?
We're coming!
Datang!
Can you speed up?
Bisakah kamu mempercepat?
Double or quadruple?
Ganda atau empat kali lipat?
- Double. - Good.
- Dobel. - Bagus.
If I were Kim Myeong-gil,
Jika saya adalah Kim Myeong-gil,
I would move the hard drive to a more secure location
Saya akan memindahkan hard drive ke lokasi yang lebih aman
fearing that Im Jang-do had blurted it all out.
takut kalau Im Jang-do telah mengatakan semuanya.
Do you think you could pull it off?
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukannya?
We took away his main helpers.
Kami mengambil pembantu utamanya.
Now there is no one to mobilize but Jung.
Sekarang tidak ada yang bisa dimobilisasi kecuali Jung.
In addition,
Selain itu,
I don't think he would trust that information to anyone.
Saya tidak berpikir dia akan mempercayai informasi itu kepada siapa pun.
He doesn't have to move it far.
Dia tidak perlu memindahkannya jauh-jauh.
He can put it in the trunk.
Dia bisa menaruhnya di bagasi.
He is aware of that.
Dia sadar akan hal itu.
You're right.
Kamu benar.
If we could win his enemies to our side,
Jika kita bisa memenangkan musuh-musuhnya ke pihak kita,
that would be to our advantage.
itu akan menjadi keuntungan bagi kita.
But for that we need a hard drive.
Namun untuk itu kita membutuhkan harddisk.
The disk contains a lot of information about his victims of blackmail.
Disk tersebut berisi banyak informasi tentang korban pemerasannya.
These people have the same motive as us.
Orang-orang ini memiliki motif yang sama dengan kita.
There must be many powerful individuals like Group Iil's successor.
Pasti ada banyak individu kuat seperti penerus Grup Iil.
The longer this goes on, the worse off we are.
Semakin lama hal ini berlangsung, semakin buruk keadaan kita.
Myeong-gil has already established a wide network of acquaintances.
Myeong-gil telah membangun jaringan kenalan yang luas.
He must have already bribed all the policemen, prosecutors and politicians
Dia pasti sudah menyuap semua polisi, jaksa, dan politisi
which he could.
yang dia bisa.
If we relax even for a moment, it will harm us.
Jika kita bersantai walaupun hanya sesaat, itu akan merugikan kita.
And.
Dan.
Still, we took three men from him, didn't we?
Tetap saja, kita mengambil tiga orang darinya, bukan?
It discourages planning too far in advance.
Hal ini menghambat perencanaan yang terlalu jauh sebelumnya.
But as far as it seems to me, we started well.
Tapi menurut saya, kami memulainya dengan baik.
No one was injured.
Tidak ada yang terluka.
Truth.
Kebenaran.
We do things one at a time.
Kami melakukan sesuatu satu per satu.
Let's take down Myeong-gil first, then his company.
Ayo kalahkan Myeong-gil dulu, lalu perusahaannya.
Besides, now that Im Jang-do and Kim Jun-min are gone,
Selain itu, sekarang Im Jang-do dan Kim Jun-min sudah tiada,
he will surely come to his senses.
dia pasti akan sadar.
I guess you're right.
Saya rasa Anda benar.
This one...
Yang ini...
And.
Dan.
Mr. Choi. Ladies and gentlemen.
Tuan Choi. Wanita dan pria.
I would like to toast our safety and our common goal.
Saya ingin bersulang untuk keselamatan kita dan tujuan kita bersama.
When I say "Let's find that disk,"
Ketika saya mengatakan "Ayo temukan disk itu,"
you say, "Kim Myeong-gil is done"
Anda berkata, "Kim Myeong-gil sudah selesai"
as a continuation of the toast.
sebagai kelanjutan dari bersulang.
Let's begin. Raise your glasses.
Mari kita mulai. Angkat gelasmu.
Let's find that disc. Kim Myeong-gil is...
Ayo temukan disk itu. Kim Myeong-gil adalah...
- Gotov!
- Gotov!
I'm going to Joongang station.
Aku akan ke stasiun Joongang.
They moved from Dongpa-gu district to Joongang-gu.
Mereka pindah dari distrik Dongpa-gu ke Joongang-gu.
Can you find them by 3 o'clock?
Bisakah kamu menemukannya pada jam 3?
They can if they stopped in Joongang-gu,
Mereka bisa jika mereka berhenti di Joongang-gu,
but if they moved to another district,
tetapi jika mereka pindah ke distrik lain,
I'll have to keep looking.
Saya harus terus mencari.
Help me.
Tolong aku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
For now, we'll do what the bastard wants.
Untuk saat ini, kami akan melakukan apa yang diinginkan bajingan itu.
And when this is over, I'll figure out how to screw him up.
Dan setelah ini selesai, aku akan mencari cara untuk mengacaukannya.
Thank you.
Terima kasih.
Min-beom, you think I'd let some jerk screw my family?
Min-beom, kamu pikir aku akan membiarkan orang brengsek itu mengacaukan keluargaku?
Do not worry.
Jangan khawatir.
Dobro?
Baik?
I only have you.
Aku hanya punya kamu.
Don't drink too much, okay?
Jangan minum terlalu banyak, oke?
And.
Dan.
God. Why did he drink so much if he can't stand drinking?
Tuhan. Mengapa dia minum begitu banyak jika dia tidak tahan minum?
Maybe he was
Mungkin dia
especially good will.
terutama niat baik.
I am sleepy. And you?
Saya mengantuk. Dan kamu?
I'm going back down.
aku akan kembali turun.
- Aren't you tired? - No, I'm fine.
- Apakah kamu tidak lelah? - Tidak, aku baik-baik saja.
Well done for today.
Bagus sekali untuk hari ini.
Of course.
Tentu saja.
Gun-woo.
Gun-woo.
You do not sleep?
Kamu tidak tidur?
Not. Why are you awake?
Bukan. Kenapa kamu bangun?
We relax with a drink.
Kami bersantai dengan minuman.
- Do you drink too? - Of course not.
- Apakah kamu minum juga? - Tentu saja tidak.
God.
Tuhan.
In the morning I will make a hangover soup.
Di pagi hari saya akan membuat sup penghilang rasa sakit.
It can. Sleep. I'll close the door.
Bisa. Tidur. Aku akan menutup pintunya.
Good. Sleep tight.
Bagus. Selamat tidur.
Good night.
Selamat malam.
Nice to have a drink with you after so long.
Senang bisa minum bersamamu setelah sekian lama.
Some woman?
Seorang wanita?
And.
Dan.
Who would call you at this time?
Siapa yang akan meneleponmu saat ini?
Tell me.
Beri tahu saya.
Yang-jung.
Yang-jung.
I'm going to be a dad.
Aku akan menjadi seorang ayah.
What?
Apa?
In two months. It's a girl.
Dalam dua bulan. Itu seorang gadis.
I have been with her mother for three years.
Saya telah bersama ibunya selama tiga tahun.
You should have told me you had a family, you wretch!
Seharusnya kau memberitahuku kalau kau punya keluarga, dasar brengsek!
Then he would tell me not to come.
Lalu dia akan memberitahuku untuk tidak datang.
Go home. I'll be leaving soon too.
Pulang ke rumah. Aku juga akan segera berangkat.
No, we haven't been drinking together for a long time.
Tidak, kami sudah lama tidak minum bersama.
I'm staying.
saya tinggal.
I said you were going home.
Aku bilang kamu akan pulang.
Man, that temper of yours.
Astaga, sifatmu itu.
Hello.
Halo.
Thanks, I don't need it.
Terima kasih, saya tidak membutuhkannya.
It's not for you. Buy the woman some meat.
Itu bukan untukmu. Belikan wanita itu daging.
Iron intake is important for pregnant women. Come on.
Asupan zat besi penting bagi ibu hamil. Ayo.
This is too much.
Ini terlalu banyak.
Are you coming?
Apakah kamu datang?
Yes, I will now.
Ya, aku akan melakukannya sekarang.
- Good. I'll be down. - Alright.
- Bagus. aku akan turun. - Baiklah.
Call a taxi.
Panggil taksi.
I'll light another one while you wait.
Saya akan menyalakan yang lain sementara Anda menunggu.
Yang-jung.
Yang-jung.
Thank you.
Terima kasih.
You are talking nonsense.
Anda berbicara omong kosong.
You are the best.
Kamu yang terbaik.
I will buy hanwoo beef on the way back.
Saya akan membeli daging sapi hanwoo dalam perjalanan pulang.
Hyeon-ju said she was going to bed.
Hyeon-ju bilang dia akan tidur.
Good.
Bagus.
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
Yes I am.
Ya, benar.
You must be very worried.
Anda pasti sangat khawatir.
I taught Myeong-gil. He is my responsibility.
Saya mengajar Myeong-gil. Dia adalah tanggung jawab saya.
But after my body betrayed me,
Tapi setelah tubuhku mengkhianatiku,
I didn't have the courage
Saya tidak punya keberanian
fight with him.
bertarung dengannya.
The only thing I could do
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan
it was to take care of Hyeon.
itu untuk menjaga Hyeon.
Who are you?
Siapa kamu?
Pa,
Pa,
I'm a friend
Saya seorang teman
your dad's.
milik ayahmu.
Do not Cry.
Jangan menangis.
Please do not.
Tolong jangan.
Tata!
Tata!
TOUGH
KERAS
What do you mean?
Apa maksudmu?
Fill this hall
Isi aula ini
the most beautiful flowers for a funeral.
bunga terindah untuk pemakaman.
Yes sir.
Ya pak.
Bring ten men to guard the coffin transport.
Bawalah sepuluh orang untuk menjaga pengangkutan peti mati.
- Shall we arm them? - No.
- Bagaimana kalau kita mempersenjatai mereka? - TIDAK.
Bring them because the girl is alone.
Bawalah mereka karena gadis itu sendirian.
Let them feed her.
Biarkan mereka memberinya makan.
Yes sir.
Ya pak.
Sir, I think you left the scarf inside.
Pak, saya rasa syal Anda tertinggal di dalam.
No, it doesn't matter.
Tidak, itu tidak masalah.
By the way, why did he kill himself?
Ngomong-ngomong, kenapa dia bunuh diri?
He worked as a delivery boy in the morning, in the factory during the day,
Dia bekerja sebagai pengantar barang di pagi hari, di pabrik pada siang hari,
and at night as a driver.
dan pada malam hari sebagai sopir.
He slept three hours working night shifts to save his daughter.
Dia tidur tiga jam saat bekerja shift malam untuk menyelamatkan putrinya.
He lived like that for two years.
Dia hidup seperti itu selama dua tahun.
His daughter recovered. Why would you kill yourself?
Putrinya pulih. Mengapa kamu bunuh diri?
I don't see the reason.
Saya tidak melihat alasannya.
I loaned him money without interest.
Saya meminjaminya uang tanpa bunga.
He owed only the principal.
Dia hanya berhutang pada kepala sekolah.
I told him that I would extend his repayment indefinitely.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan memperpanjang pembayarannya tanpa batas waktu.
I'll look into it.
Saya akan memeriksanya.
I do not understand.
Saya tidak mengerti.
There.
Di sana.
Third floor.
Lantai tiga.
Sorry.
Maaf.
You scared me.
Kamu menakuti saya.
Are you going to Mr. Cha Sang-ho's funeral?
Apakah Anda akan menghadiri pemakaman Tuan Cha Sang-ho?
Idem.
Idem.
Two years ago I had back surgery and could not lift things.
Dua tahun lalu saya menjalani operasi punggung dan tidak bisa mengangkat barang.
Hyeon-jun's father took out the trash for me for three months.
Ayah Hyeon-jun membuang sampah untukku selama tiga bulan.
God.
Tuhan.
He was extremely kind and hardworking.
Dia sangat baik dan pekerja keras.
I felt very sorry for Hyeon.
Aku merasa sangat kasihan pada Hyeon.
That poor thing was sick and motherless.
Makhluk malang itu sakit dan tidak punya ibu.
I fed her and filled their refrigerator
Saya memberinya makan dan mengisi kulkas mereka
so that they don't run out of food.
agar mereka tidak kehabisan makanan.
Why would such a man kill himself now that Hyeon-ju has recovered?
Mengapa orang seperti itu bunuh diri setelah Hyeon-ju pulih?
It's because of those damn moneylenders!
Itu karena para rentenir sialan itu!
They came whenever they wanted,
Mereka datang kapan pun mereka mau,
they grabbed him by the neck and beat him.
mereka mencengkeram lehernya dan memukulinya.
Oh God.
Ya Tuhan.
Describe them.
Jelaskan mereka.
One was built like a bear,
Yang satu dibangun seperti beruang,
and the other was very tall.
dan yang lainnya sangat tinggi.
A month later
Sebulan kemudian
another person to whom I lent money killed himself.
orang lain yang saya pinjamkan uang bunuh diri.
I also gave her an interest-free loan because she had a sick family member.
Saya juga memberinya pinjaman tanpa bunga karena anggota keluarganya sakit.
I'm going home too early.
Aku akan pulang terlalu pagi.
Watch out for the stairs.
Hati-hati dengan tangga.
God, my brother.
Ya Tuhan, saudaraku.
I'm going now.
Saya berangkat sekarang.
- Have a safe trip home. - Thank you.
- Semoga aman sampai di rumah. - Terima kasih.
Good night.
Selamat malam.
Yang-jung later found out
Yang-jung kemudian mengetahuinya
that Myeong-gil was visiting the people I gave loans to
bahwa Myeong-gil sedang mengunjungi orang yang saya beri pinjaman
for the treatment of their family.
untuk pengobatan keluarganya.
He billed them every month
Dia menagihnya setiap bulan
several million to extend the loan
beberapa juta untuk memperpanjang pinjaman
telling them that I ordered it.
memberi tahu mereka bahwa saya memesannya.
My mom fell for the same trick.
Ibuku jatuh cinta pada tipuan yang sama.
There was a hidden clause in the contract.
Ada klausul tersembunyi dalam kontrak.
I understand.
Saya mengerti.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Many have died because of me.
Banyak yang mati karena aku.
It's not true.
Itu tidak benar.
You have nothing to be sorry for, Mr. Choi.
Anda tidak perlu menyesal, Tuan Choi.
You have a strong sense of responsibility
Anda memiliki rasa tanggung jawab yang kuat
and that's why you feel so guilty.
dan itulah mengapa kamu merasa sangat bersalah.
Those who have no shame feel no guilt.
Mereka yang tidak punya rasa malu tidak merasa bersalah.
They always blame others and take advantage of those weaker than themselves.
Mereka selalu menyalahkan orang lain dan memanfaatkan pihak yang lebih lemah dari dirinya.
I believe we are all gathered here because of your good deeds.
Saya yakin kami semua berkumpul di sini karena perbuatan baik Anda.
I don't think Hyeon-ju knows that you bought the orphanage for her,
Saya rasa Hyeon-ju tidak tahu bahwa Anda membelikan panti asuhan untuknya,
but he trusts you with all his heart.
tapi dia mempercayaimu dengan sepenuh hatinya.
We will stop Kim Myeong-gil at all costs.
Kami akan menghentikan Kim Myeong-gil dengan segala cara.
So stop blaming yourself
Jadi berhentilah menyalahkan diri sendiri
and take care of your health.
dan jaga kesehatanmu.
When this is all over, I'll get you your own gym
Kalau semua ini sudah selesai, aku akan membuatkanmu gymmu sendiri
where you can focus on training until you become a champion.
dimana kalian bisa fokus berlatih hingga menjadi juara.
I'm going to build a nice big cafe for your mom on the first floor .
Aku akan membangun kafe besar yang bagus untuk ibumu di lantai pertama .
They won't pay the rent as long as I live.
Mereka tidak akan membayar sewa selama saya hidup.
Pa...
Pa...
Don't know what to say?
Tidak tahu harus berkata apa?
Yes.
Ya.
Maybe "thank you".
Mungkin "terima kasih".
And.
Dan.
Thank you, Mr. Choi.
Terima kasih, Tuan Choi.
Yes.
Ya.
I should thank you.
Saya harus berterima kasih.
You teach me what youth is.
Anda mengajari saya apa itu masa muda.
This is...
Ini...
flexing!
pamer!
You like it?
Kamu menyukainya?
And.
Dan.
See here.
Lihat disini.
- Here? - No, next to it.
- Di Sini? - Tidak, di sebelahnya.
Good.
Bagus.
And that part?
Dan bagian itu?
- Thank you. - Nothing.
- Terima kasih. - Tidak ada apa-apa.
Bravo.
Bagus.
GANG-YONG
GANG-YONG
- Fall? - Onyu-ro 88.
- Jatuh? - Onyu-ro 88.
Happy?
Senang?
Thanks for the effort.
Terima kasih atas usahanya.
- Let's go. - Yes sir!
- Ayo pergi. - Ya pak!
Stop.
Berhenti.
Looks like Choi is on crutches now.
Sepertinya Choi memakai kruk sekarang.
They tortured Jang-do with salt.
Mereka menyiksa Jang-do dengan garam.
Did he snitch on us?
Apakah dia mengadu pada kita?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
In this case, we can assume that it is.
Dalam hal ini, kita dapat berasumsi demikian.
We'll get rid of Choi first,
Kami akan menyingkirkan Choi dulu,
a onda Jang-doa.
a onda Jang-doa.
Yes sir.
Ya pak.
Sir.
Pak.
LEE DU-YONG
LEE DU-YONG
Be careful not to accidentally kill him.
Berhati-hatilah untuk tidak membunuhnya secara tidak sengaja.
I have to ask him something.
Aku harus menanyakan sesuatu padanya.
Yes sir.
Ya pak.
And get it out of your ears.
Dan keluarkan itu dari telingamu.
Good.
Bagus.
Du-yeong.
Du-yeong.
I think there's someone at the door.
Saya pikir ada seseorang di pintu.
Who is?
Siapa yang?
Neighbor from the lower floor.
Tetangga dari lantai bawah.
Water is leaking from the ceiling.
Air bocor dari langit-langit.
Can I look in your bathroom?
Bolehkah saya mencari di kamar mandi Anda?
I promise it won't take long. My apartment is flooded.
Saya berjanji itu tidak akan memakan waktu lama. Apartemenku kebanjiran.
My children can't sleep.
Anak-anak saya tidak bisa tidur.
I would be grateful.
Saya akan berterima kasih.
Now?
Sekarang?
That. It won't last long.
Itu. Itu tidak akan bertahan lama.
Just to see the situation.
Hanya untuk melihat situasinya.
Honey?
Sayang?
And?
Dan?
- Who is? - He says his water is leaking.
- Siapa yang? - Dia bilang airnya bocor.
- Move. - What?
- Bergerak. - Apa?
Move over.
Minggir.
- Just a moment. - Good.
- Sebentar. - Bagus.
Honey, call the police and report a burglary in progress.
Sayang, telepon polisi dan laporkan perampokan sedang berlangsung.
Why?
Mengapa?
I'll explain later.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Do you believe me?
Apakah Anda mempercayai saya?
- Yes. - Another thing.
- Ya. - Hal lain.
Whatever happens,
Apapun yang terjadi,
don't open the door.
jangan buka pintunya.
Good.
Bagus.
It's okay, honey.
Tidak apa-apa, sayang.
Nothing will happen.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jesus.
Yesus.
Okrug Dongjak-gu.
Okrug Dongjak-gu.
Please hurry. My husband is in danger.
Tolong cepat. Suamiku dalam bahaya.
Quick, get in.
Cepat, masuk.
Let's get him out.
Ayo keluarkan dia.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Fuck!
Sial!
Shit. Nasty!
Kotoran. Tidak menyenangkan!
Gade!
G Ade!
Smudge! Kurvin sine!
Noda! Sinus Kurvin!
Get up, asshole!
Bangunlah, brengsek!
Curve sine!
kurva sinus!
If you tell me where Hwang Yang-jung is,
Jika Anda memberi tahu saya di mana Hwang Yang-jung berada,
I won't kill your wife.
Aku tidak akan membunuh istrimu.
I always keep my promise.
Aku selalu menepati janjiku.
Regardless of everything.
Terlepas dari segalanya.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
- Did you get enough sleep? - Yes I am.
- Apakah kamu cukup tidur? - Ya, benar.
Did you get enough sleep?
Apakah Anda cukup tidur?
- And you? - Yes I am.
- Dan kamu? - Ya, benar.
Come.
Datang.
I can't believe this is happening.
Saya tidak percaya ini terjadi.
That. This is a real reunion.
Itu. Ini adalah reuni yang nyata.
Woo-jin, get up. Do you hear me?
Woo-jin, bangun. Apakah kamu mendengarku?
Let's eat.
Mari makan.
- Thank you very much. - You're welcome.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih kembali.
- Do not come? - He doesn't want to get up.
- Jangan datang? - Dia tidak mau bangun.
He should have eaten and then gone to sleep again.
Dia seharusnya makan lalu tidur lagi.
He drank a lot yesterday.
Dia banyak minum kemarin.
Is.
Adalah.
And he boasted that he tolerates drinking well.
Dan dia membual bahwa dia menoleransi minuman dengan baik.
Let's eat now.
Ayo makan sekarang.
- Thank you.
- Terima kasih.
Thanks for the meal.
Terimakasih untuk makanannya.
- Gun-woo. - Yes?
- Gun Woo. - Ya?
When are you taking your mother to the orphanage?
Kapan kamu akan membawa ibumu ke panti asuhan?
Grandpa, I'll borrow your car and take them.
Kakek, aku akan meminjam mobilmu dan mengambilnya.
It has been parked for some time. It might be dangerous. Take care.
Sudah beberapa lama diparkir. Ini mungkin berbahaya. Hati-hati di jalan.
- It'll be fine. - Good.
- Itu akan baik-baik saja. - Bagus.
Shall we go after dinner? It will only take us an hour.
Bagaimana kalau kita pergi setelah makan malam? Kita hanya perlu waktu satu jam.
Does this work for you?
Apakah ini Bekerja untukmu?
Well, this...
Nah, ini...
I think I would feel better if I stayed here and cooked for you.
Saya pikir saya akan merasa lebih baik jika saya tinggal di sini dan memasak untuk Anda.
Gđo Yoon.
Gao Yoon.
I don't want to bother you,
Aku tidak ingin mengganggumu,
but can you help us in the orphanage?
tapi bisakah kamu membantu kami di panti asuhan?
Your cooking skills are impressive.
Keterampilan memasak Anda sangat mengesankan.
Children would love them.
Anak-anak akan menyukainya.
This food is amazing.
Makanan ini luar biasa.
Mom, that would be the best.
Bu, itu yang terbaik.
Fine, if that helps.
Baiklah, jika itu membantu.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Will you eat all the meals even if I'm not here?
Maukah kamu makan semua makanan meskipun aku tidak ada di sini?
I will.
Saya akan.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Worry less.
Kurangi rasa khawatir.
I believe in you.
Aku percaya padamu.
Good.
Bagus.
SUSHI RESTORAN „HWANGSUSA”
SUSHI RESTORAN „HWANGSUSA”
ALARM IS DEACTIVATED
ALARM DInonaktifkan
Min-dong?
Min-dong?
How did you find me?
Bagaimana kamu menemukanku?
Pa,
Pa,
Lee Du-yeong gave me instructions.
Lee Du-yeong memberiku instruksi.
Did you hurt his wife?
Apakah kamu menyakiti istrinya?
Hello.
Halo.
You killed them?
Anda membunuh mereka?
ONLY 25 KM
HANYA 25 KM
Let's go.
Ayo pergi.
G. Choi!
G.Choi!
- Kim Myeong-gil's men have arrived. - What are you talking about?
- Pasukan Kim Myeong-gil telah tiba. - Apa yang kamu bicarakan?
Let's go to the basement. I have a gun there.
Ayo pergi ke ruang bawah tanah. Saya punya pistol di sana.
I will stay. Go get the gun.
Saya akan tinggal. Ambil pistolnya.
Hey, Woo-jin!
Hei, Woo-jin!
Damn it.
Brengsek.
- Woo-jin! - Get the gun!
- Woo-jin! - Ambil pistolnya!
Woo-jin, come!
Woo-jin, ayo!
- Hej, catch ga! - Woo-jin!
- Heh, tangkap ga! - Woo-jin!
- Shit.
- Sial.
Run away!
Melarikan diri!
Hey curvy sine!
Hei sinus melengkung!
Quick, get down!
Cepat, turun!
Fuck!
Sial!
- Come in! - Hey!
- Masuk! - Hai!
Curve sine!
kurva sinus!
Hey, go!
Hei, pergi!
Tramps!
Gelandangan!
Hello!
Halo!
Get out!
Keluar!
Shit!
Kotoran!
Curve sine!
kurva sinus!
Fuck it.
Persetan.
Woo-jin!
Woo-jin!
Where is?
Dimana?
This way.
Cara ini.
- Pour it out. - Yes sir.
- Tuangkan. - Ya pak.
Blood. Hell.
Darah. Neraka.
Bravo.
Bagus.
Thank you.
Terima kasih.
I owe you...
Saya berhutang pada anda...
gratitude.
rasa syukur.
Here.
Di Sini.
you know,
Kamu tahu,
you gave me a dream
kamu memberiku mimpi
Of...
Dari...
Therefore...
Karena itu...
I will make this painless.
Aku akan membuat ini tidak menyakitkan.
It is OK.
Tidak apa-apa.
It will be over soon. It is OK.
Ini akan segera berakhir. Tidak apa-apa.
Da, evo.
Ya, ya.
It is OK.
Tidak apa-apa.
Gun-woo.
Gun-woo.
- The back door. - Good.
- Pintu belakang. - Bagus.
Woo-jin!
Woo-jin!
Hyeon-ju!
Hyeon-ju!
Hold on.
Tunggu.
Grandpa.
Kakek.
God, grandpa.
Ya Tuhan, kakek.
Stand up.
Berdiri.
Oh God. Gun-woo!
Ya Tuhan. Gun-woo!
Grandpa!
Kakek!
Gun-woo!
Gun-woo!
Grandpa, please get up.
Kakek, tolong bangun.
Gun-woo, please help.
Gun-woo, tolong bantu.
Grandpa, please...
Kakek, tolong...
- Hyeon-ju, we have to go out. - No!
- Hyeon-ju, kita harus keluar. - TIDAK!
- We have to. Quickly! - We can not. Let me go!
- Kita harus. Dengan cepat! - Kita tidak bisa. Biarkan aku pergi!
You will die here!
Kamu akan mati di sini!
Grandpa!
Kakek!
Scalpel.
Pisau bedah.
Suck the blood! Give me more gauze.
Hisap darahnya! Beri aku lebih banyak kain kasa.
How is the patient?
Bagaimana keadaan pasiennya?
The pressure is 80/50! The transfusion is starting!
Tekanannya 80/50! Transfusi dimulai!
There is a lack of blood due to COVID. We need it from outside.
Ada kekurangan darah karena COVID. Kami membutuhkannya dari luar.
Give us as much as you can.
Beri kami sebanyak yang Anda bisa.
Clamp!
Penjepit!
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
- What will we do then? - If anyone else has...
- Lalu apa yang akan kita lakukan? - Jika ada orang lain yang...
- Gun-woo! - What is it?
- Gun Woo! - Apa itu?
No blood for Woo-jin.
Tidak ada darah untuk Woo-jin.
- What? - Which group are you?
- Apa? - Kamu kelompok yang mana?
Group A.
Grup A.
- Come. - Good.
- Datang. - Bagus.
I will save Woo-jin. Do not worry. Good?
Saya akan menyelamatkan Woo-jin. Jangan khawatir. Bagus?
Good.
Bagus.
He's bleeding profusely.
Dia mengeluarkan banyak darah.
Please prepare a lot of blood.
Tolong siapkan darah yang banyak.
I need more gauze.
Saya membutuhkan lebih banyak kain kasa.
Hurry up.
Ayo cepat.
I'm done.
Saya selesai.
Is this enough to save Woo-jin?
Apakah ini cukup untuk menyelamatkan Woo-jin?
We'll need a few more bags.
Kami memerlukan beberapa tas lagi.
I understand.
Saya mengerti.
Take another one from me.
Ambil satu lagi dariku.
More than 320 ml will be risky.
Lebih dari 320 ml akan berisiko.
I'm fine. I'm a boxer. I'll be fine.
Saya baik-baik saja. Saya seorang petinju. Saya akan baik-baik saja.
- I'm fine. - No.
- Saya baik-baik saja. - TIDAK.
Please. I really need to save him.
Silakan. Saya benar-benar perlu menyelamatkannya.
Please get me more blood.
Tolong ambilkan aku lebih banyak darah.
- I'm begging you. - I can not.
- Aku memohon Anda. - Saya tidak bisa.
It won't kill me, really.
Itu tidak akan membunuhku, sungguh.
Please, I have to save Woo-jin.
Tolong, saya harus menyelamatkan Woo-jin.
I have to save him.
Saya harus menyelamatkannya.
I'm begging you! It won't kill me.
Aku memohon Anda! Itu tidak akan membunuhku.
- I can't see because of the blood. Suck it up! - Here.
- Aku tidak bisa melihat karena darahnya. Sedotlah! - Di Sini.
I can't control the bleeding. Give me a bandage.
Saya tidak bisa mengendalikan pendarahannya. Beri aku perban.
The bandage is ready.
Perban sudah siap.
Good. Prepare more, I'll need them.
Bagus. Persiapkan lebih banyak, aku membutuhkannya.
Blood pressure drops! Please hurry!
Tekanan darah turun! Tolong cepat!